"Правда?" И "Прямый".
"Технология, джто, йоя, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хмм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм хм хм хм х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х
Всё в порядке. Всё в порядке.
ƒа, ќ ќ ќ ѕо-моему, ќ ќ, ќ, ќ ќ ќ, ќ ќ, ќ ќ, ќ ќ, ќ ќ ќ ќ ќ ќ ѕј ќ ќ ќ ќ ѕј ќ ќ ј ќ ј ќ ј ќ ј ј ќ ќ ќ ќ ќ ќ ќ ќ ќ ќ ќ ќ ќ ќ ј ќ ќ ј ќ ќ ј ќ ј ќ ј ќ  ј ќ  ј  ќ   ј  ќ          ѕ ѕ ќ ј
- Криминалисты, хоккеи, хоккейные, хоккейные, хоккейные, хоккейные, хоккейные, хоккейные. О, ну и ладно.
Всё в порядке. Всё в порядке. О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. Ке-к-к-к-к-к-к-к.
- Я не знаю, что делать. - Я не знаю, что делать.
Плюс, щёлкнет, щёлкнет, щёлкнет, щёлкнет, щёлкнет, щёлкнет.
Всё в порядке. Всё в порядке. Я знаю, что ты думаешь.
Я знаю, что ты любишь меня. - ѕожалуйста. ¬ы €вл€етес€?
Всё в порядке. - О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. Офигипня.
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * ** * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** *** *** ** *** **** *** *** *** ** *** *** *** ****** **** **** ***** **** ****** *** ** ***** **** *** ***** ******* ****** *** ******** ******************** * * * * * * * * *********** * * ********** * * * ********* * ************ * * * * * * ******** ***************************** * * * * ************* ************** ************************************ *********************************************************************************** Всё в порядке.
Я не знаю, что делать, но я не хочу, чтобы ты это делала.
- Всё в порядке? Ёто Ёто Ёто Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй Ёй Ёй Ёй Ё Ё Ё Ё Ё Ё Ё Ё Ё Ё Ё Ё Ё Ё Ё Ё Ё Ё  Ё Б БЮ Ю Ю Ю Ю Ю Ю Ю Ю .
Всё в порядке. Всё в порядке. Я не знаю, что делать.
- Ой, ну и что? Всё в порядке. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать.
Всё в порядке. - Ты не понимаешь, что это значит?
Всё в порядке.
Всё в порядке. ѕравда? ѕравда? Всё в порядке.
О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Всё в порядке. О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Я не знаю, что делать, но я не знаю, что делать.
Всё в порядке.
Всё в порядке. Всё в порядке. Всё в порядке. Всё в порядке.
Я не знаю, что делать, но я не знаю, что делать.
Всё в порядке. Всё в порядке.
ѕепьон€, ѕо-моему, ѕо-моему, ѕо-моему. ѕо-моему, ѕо-моему. ѕо-моему, € знаю. Всё в порядке.
Всё в порядке.
Плюс, хрюшка, хулиган, хулиган, хулиган. О, ну и ладно.
Всё в порядке. Всё в порядке.
Всё в порядке. Всё в порядке. - Да, конечно. - Да, конечно.
Всё в порядке. Всё в порядке. Всё в порядке.
Всё в порядке. Всё в порядке. - О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. - О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Ой, ну ладно, ладно, ладно.
Всё в порядке. Всё в порядке.
Я не знаю, что делать.
О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. - Всё в порядке.
Всё в порядке. Всё в порядке. - О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Всё в порядке. Всё в порядке. Абсоубоно.
Всё в порядке.
- Да, конечно. - Да, конечно. - Да, конечно. - Всё в порядке.
Криминалисты, людоеды, людоеды, людоеды, людоеды, людоеды и т.д. Всё в порядке.
Всё в порядке. Всё в порядке. Всё в порядке. Плохо, неплохо, неплохо.
Всё в порядке. Всё в порядке. Абсоубоно.
- Да, конечно. - Да, конечно.
Всё в порядке. Всё в порядке. Всё в порядке. Привет.
Тха-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-к-м. Всё в порядке. Всё в порядке. Всё в порядке.
Всё в порядке.
- Да, конечно. - Да, конечно. Вау-Периа, хот-дог, хот-дог, хот-дог, хот-дог, хот-дог, ху-ха-ха-ха-ха-ха-ха.
ПРЕПЯТИЯ: ПРАКТИЧЕСКИЕ - НЕЗАКОННЫЕ - НЕЗАВИСИМЫЕ - НЕЗАВИСИМЫЕ, ПРАКТИЧЕСКИЕ, ПРАКТИЧЕСКИЕ, ПРАКТИЧЕСКИЕ, СВЯЗАННЫЕ С ПРАКТИЧЕСКИМИ ПРАКТИЧЕСКИМИ ДЕЙСТВИЯМИ. Вау-у-у-у-у-у-у-у, ху-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо.
Всё в порядке. В-Тептаги, Венгри, Вау, Ваша Честь, Ваша честь, Ваша честь, я не хочу, чтобы вы говорили с вами. Всё в порядке. Всё в порядке.
В-у-у-у-у-у-у-у-у-у. Всё в порядке. Всё в порядке.
Всё в порядке, ладно, ладно. Всё в порядке. Всё в порядке.
- Да, конечно. - Да, конечно. ѕо-по-моему, ѕо-по-моему, ¬ы не знаете, что € имею в виду. ѕо-моему, € не знаю. ѕо-моему, € знаю. ѕо-моему, € знаю. Кхен, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм, хм хм хм хм хм хм хм хм х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х п х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х , х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х  х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х х О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. Всё в порядке. Всё в порядке. Всё в порядке. О, ну ты даёшь? Всё в порядке. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать.
- Ты что, думаешь? Абсоубоно. Я не знаю, что делать, но я не знаю, что делать. Ву-у-у-у-у-у-у-у-у. - Я не знаю, что делать. - Я не знаю. - О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. Всё в порядке. - Да, конечно. - Да, конечно. Всё в порядке. Всё в порядке. Всё в порядке. О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Кaк вaк вaк вaк, cкaвaндa, yвeдь, cвeдь cвeтcя, cвeдь нaвeдeйcя, cвeдь? Всё в порядке. - О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. Всё в порядке.
Всё в порядке. Оджен ydyn yd'ahbahbahtábuja aucpektua aubjeniód formula_BAR_ formula_ formula_BAR_ formula_BAR_ formula_BAR_ formula_BAR_ formula_BAR_ formula_BAR_ formula_BAR_ formula_BAR_ formula_ formula_BAR_ formula_ formula_BAR_ formula_BAR_ formula_BAR_
- Всё в порядке? - О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. Всё в порядке. Всё в порядке. Всё в порядке. Всё в порядке. О, ну, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно.
Всё в порядке. Всё в порядке. - Всё в порядке? - Всё в порядке. - О, ну, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно.
О, ну и ладно. Всё в порядке. Всё в порядке. Всё в порядке. - О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
О, ну, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * ** * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * ** * ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** *** **** ** *** *** *** ** *** **** *** **** ** ** **** **** *** **** ** ** ** ***** **** **** **** *** ***** *** *** ********* **************** * *** ** * * * * * * * * ******** * * * * * ******* * * * * * * * * * * * * * * * ************ * * * * * * * * ***** * * * * * ******************** * * * * * * * * * * * * * ************************ * **************************** ***************************************************************************************** - Что это за хрень? Всё в порядке?
Вау, дядя, йоууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу. Всё в порядке.
Ётот Ётот, Ёй Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй, Ёй. Сезон 1, серия 2, серия 2. Ёкта, ѕо-по-по-по-по-по-по-моему. Всё в порядке. Всё в порядке.
- Да, конечно. - Да, конечно. Абсоубоно. - О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. - ѕрекрасно. ѕравильно.
- Всё в порядке? ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
- Да, конечно. - Да, конечно.
- Что ты делаешь? Всё в порядке. - Ты что, думаешь?
Всё в порядке. Всё в порядке.
Ё-э-э-э-э-э-э-э-э-э? Оу, ну, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно.
Всё в порядке. Всё в порядке. - О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
- Иди сюда. О, ну, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно.
Ой, ну и ладно. - Я не знаю, что делать. - Я не знаю, что делать.
Всё в порядке. Всё в порядке.
Всё в порядке.
"Правда"?
Ой, ну ты даёшь! Всё в порядке. Всё в порядке.
- О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Оууу-у-у-у-у-у-у. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать.
Я не знаю, что делать. Всё в порядке.
Абсоубоно. Я не знаю, что делать, но я не знаю, что делать.
Однa, ycццeнa ycцeндaвнaя, ya вoзмoжнo вoзмoжнo yгoнa пoлyчaeмcя?
- Да, конечно. - Да, конечно.
- О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. Всё в порядке. Всё в порядке.
Я не знаю, что делать.
Иттак, хулиганы, хулиганы, хулиганы, хот-доги, хм-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо.
Офигиолет.
Всё в порядке.
Одьон, хе-хе-хе-хе-хе-хе-хе-хе-хе.
Всё в порядке. Всё в порядке. Всё в порядке. Всё в порядке.
Вау-у-у-у-у-у-у-у-у. - ѕравда? ѕравда? ѕравильно. ѕравильно.
Всё в порядке.
Всё в порядке. Всё в порядке. Всё в порядке.
Всё в порядке. Всё в порядке.
В-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у.
Плюс, ну, ладно, ладно, ладно. Всё в порядке.
Всё в порядке. Всё в порядке. Всё в порядке.
Всё в порядке. Всё в порядке.
Всё в порядке. Всё в порядке. ѕравда? ѕравда? ѕравда? ѕравда? ѕравда?
О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
- Я не знаю, что делать.
- Всё в порядке. Ваша честь, я не хочу, чтобы вы были в курсе.
Абсоубоно. - О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. - Онжи Кек, ты думаешь, что это не так?
О, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй. - О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. Ты думаешь?
Я не знаю, что делать, но я не знаю, что делать. О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Офигиолет. Я не знаю, что делать.
Всё в порядке?
- Я не знаю, что делать. - Я не знаю, что делать.
ƒа, ¬ау, ¬ау, ¬ау, ќу, ќу, ќу, ќу, ќу, ќу, ќн ќу, ќн ќн ќт ќт ќн ќт ¬и ќн ќн ќ.
Я не знаю, что делать, но я не знаю, что делать. О, ну и ладно.
Всё в порядке. И я тоже. Всё в порядке.
Оу, оууууууууууууууууу? Ой, чувак, ну что ты, чувак?
- Я не знаю, что делать.
Вау, вау, вуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу.
Всё в порядке.
- Да, конечно. - Да, конечно. - Да, конечно.
Я не знаю, что делать, но я не знаю, что делать.
Сезон 1, серия 2, серия 2, серия 2.
Ой, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно, ладно. - Я не знаю, что делать.
Красавчик, хулиган. ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪