Добро пожаловать на еще один эпизод "Подкаст" и "Чилл".
Мы так рады, что вы здесь, на канале "Учись по английскому подкасту".
В прошлый раз мы говорили о том, как улучшить вашу память, и, похоже, вам всем это понравилось.
Да, и мы получили от вас так много комментариев о том, насколько это было полезно.
Память - это всего лишь один кусочек головоломки, когда дело доходит до тренировки мозга. Это правда.
Сохранять остроту своего мозга так же важно, как и приспособляться к своему телу. Это подводит нас к сегодняшней теме. Как тренировать свой мозг.
Мы обсудим простые, но эффективные способы повышения способности мозга и поддержания активности вашего разума.
Плюс, мы поделимся кое-какими забавными методами и советами, чтобы сделать обучение мозгу приятным.
Не забывай, что есть бесплатный PDF с ключами от сегодняшнего эпизода, так что постарайся загрузить его. Ладно, давайте ныряем и начинаем.
Ладно, Гвен, давай займемся этим. Почему обучение мозгу так важно?
Подумай об этом так. Мы тренируем наши тела оставаться здоровыми, так почему не наш мозг? Отличная мысль.
Сильный мозг помогает с памятью, решением проблем и сосредоточенностью, особенно при изучении английского языка. Именно.
Я читала исследование из Гарварда, которое показало, что такие занятия, как обучение новым навыкам, могут улучшить функцию мозга и даже задержать старение.
Учиться в новых навыках, вроде того? Это может быть что угодно.
Учиться играть на гитаре, пробовать новый рецепт или даже подбирать язык, как английский. Я пытаюсь научиться жонглировать.
Это считается? Так и есть. Жонглирование улучшает координацию и концентрацию на ручных глазах.
Значит, изучение чего-то нового сохраняет активность и остроту мозга. Как насчет тренировок памяти?
Упражнения памяти отличные.
Например, попробуйте запомнить список слов или использовать технику дворца памяти. Памятный дворец? Похоже на место, куда я бы с удовольствием поехал.
Это не настоящий дворец, Лео.
Это метод, когда вы визуализируете место и храните кусочки информации в разных комнатах, чтобы вспомнить их позже. Это так круто.
Я собираюсь попробовать с моим списком продуктов.
Еще одно веселое упражнение — использование рифм или песен, чтобы запомнить вещи.
Например, подумайте о том, как дети учатся алфавиту с песней ABC. Эта мелодия застряла у тебя в голове, и ты помнишь это годами.
Вы можете применить ту же идею к изучению английских слов или фраз.
Например, вы могли бы создать простую мелодию, которая помогала бы запоминать нерегулярные глаголы, такие как: "Иди, уходи, или смотри, смотри, смотри, смотри".
И не забудь про то, чтобы слушать песни по-английски.
Песни — это отличный способ учиться, потому что они сочетают слова с ритмом и эмоциями. Именно.
Например, пение, чтобы быть рядом с Битлзом, поможет вам практиковать простые фразы и произносить произношение.
Плюс, когда ты поёшь любимую песню, ты скорее запомнишь слова. Это правда.
Раньше я пела, мы будем постоянно качать тебя королевой.
И теперь я никогда не забуду эту фразу, у тебя на лице грязь. Другим примером является рифма.
Вы можете использовать рифму, чтобы запомнить такие хитрые вещи, как предположения.
Например, на столе, а не в воздухе, под стулом, не вон там. Это гениально. Это как превратить учёбу в игру.
И это работает на людей всех возрастов, а не только на детей.
Так что, создаёте ли вы свои собственные мелодии или берёте ли вы свои любимые песни, музыку и рифму, делаете обучение более забавным и эффективным.
И не забывайте об обучении через ассоциацию.
Ты имеешь в виду, как связать слово с изображением или историей? Хорошо.
Например, если ты учишь слово "дерево", представь себе дерево в своем уме или подумай о воспоминании о дереве. Это мощный способ запомнить словарь.
Кстати, о памяти, я слышала, что упражнение может повысить и мозговую функцию. Абсолютно.
Быстрая прогулка или даже йога может увеличить кровоток в мозг, что поможет тебе мыслить более ясно.
Вы знали, что исследования Гарвардской медицинской школы показывают, что физическая активность стимулирует производство химических веществ в мозгу, которые улучшают память? Хорошо.
Простые действия, такие как йога или прогулка, могут увеличить кровоток в мозг. Это улучшит твою сосредоточенность и поможет тебе мыслить более ясно.
Например, я читал, что только 30 минут умеренных упражнений в день могут расширить часть мозга, ответственную за обучение и память, гиппокампус. Потрясающе. Полагаю, упражнение не только для того, чтобы выглядеть прилично.
Это и в том, чтобы чувствовать себя острее. Абсолютно.
Физическое движение помогает мозгу выпускать эндорфины, которые уменьшают стресс и улучшают общее настроение.
Поэтому в следующий раз, когда ты будешь чувствовать себя застрявшим или уставшим во время учебы, попробуй немного оттянуться или немного прогуляться. Вы не только освежитесь, но и вспомните то, что вы узнали более эффективно. Вау.
Так что тренировка мозга - это не только головоломки или учёба. Это о том, чтобы весь твой образ жизни был активным и здоровым. Именно.
И при последовательной практике вы увидите результаты не только в изучении английского, но и в вашей повседневной жизни.
Давайте посмотрим на пять полезных фраз из сегодняшней дискуссии. Во-первых, рост мозга, активность, которая улучшает работу мозга.
Пример: медитация - это большой импульс мозга, потому что она помогает лучше сосредоточиться. Во-вторых, взлом памяти, трюк или метод, чтобы легче запомнить вещи.
Пример: использование рифмы - классический взлом памяти для изучения новых слов. В-третьих, держи свой ум в курсе, чтобы быть в сознании и сосредоточенным. Например, играть в шахматы - это забавный способ держать свой разум в форме.
В-четвертых, нейропластичность, способность мозга адаптироваться и меняться, узнав о новых вещах. Например, изучение нового прибора может повысить нейропластичность и сделать ваш мозг более адаптируемым.
Пять, ежедневный вызов, маленькая задача, которую ты делаешь каждый день, чтобы улучшить свои навыки или умственные способности. Пример: повседневная задача, как решение кроссворда, может сохранить активность мозга.
Давайте обсудим некоторые из этих идей вместе. Почему, по-твоему, физические упражнения часто называют "усилением мозга"? Гвен, я думаю, это потому, что упражнение не просто помогает телу. Это тоже помогает мозгу. Именно. Когда мы двигаемся, поток крови в наш мозг увеличивается, что помогает нам мыслить более ясно. И это также улучшает память, так? Точно. Я заметила, что после хорошей прогулки я могу лучше сосредоточиться на своей работе.
Ты когда-нибудь чувствовала это? Абсолютно. Это как кнопка перезагрузки мозга. Вот еще один вопрос. Как повседневная задача, например, обучение новому слову, может помочь со временем улучшить память? Это просто. Повторение чего-то каждый день укрепляет нейронные связи мозга. Ты говоришь, что это как построить более сильный мост в твоей голове? Именно. И чем больше ты тренируешься, тем легче запоминаешь новые вещи. Это отличный способ сказать.
Так какой маленький ежедневный вызов вы бы порекомендовали нашим слушателям, Лео? Я бы сказал начать с одного нового слова в день и использовать его в предложении. Это просто, но так эффективно. Звучит как веселая и легкая задача.
Давайте погрузимся в некоторые привычки, которые действительно могут научить ваш мозг. Один из захватывающих аспектов обучения мозгу заключается в том, как творческий подход может изменить игру.
Творчество? Это интересно. Расскажи мне больше. Я читал об исследовании из Стэнфорда, в котором показано, что рисование или журналирование помогает активировать различные части мозга. В этом есть смысл. Это все равно, что дать мозгу забавный вызов, да?
Именно. Плюс это супер расслабляет, что хорошо для снижения стресса. Еще одна вещь - социальное взаимодействие. Ты знал, что разговоры с другими стимулируют мозг?
Это правда. Даже случайные беседы могут улучшить память и навыки решения проблем. Именно. Звонить другу или присоединиться к групповой деятельности не просто весело. Это тренировка мозга.
Давайте также поговорим о юморе. Смеяться - это один из лучших способов, чтобы ваш мозг был задействован. Смеёшься? Теперь ты просто пытаешься продвигать свои шутки, не так ли?
Ну, да, но наука поддерживает меня. Исследования показывают, что смех усиливает эндорфины, которые помогают вашему мозгу сосредоточиться и оставаться положительным.
Ладно, я дам тебе это. Смех действительно отличный инструмент для здоровья мозга. Есть кое-что веселое. Исследования показывают, что люди, которые регулярно занимаются хобби, с большей вероятностью остаются в сознании с возрастом.
Это отличная причина, чтобы заняться живописью или даже садоводством, да? Абсолютно. И ты не должна быть идеальной в этом. Просто наслаждайся процессом.
Так какое хобби ты начнёшь тренировать свой мозг? Сообщите нам в своих комментариях.
Кстати о хобби, Гвен, ты знала, что игра музыкального инструмента может изменить структуру твоего мозга?
Правда? Звучит увлекательно. Что за наука стоит за этим?
Ну, я читал исследование из Гарварда, в котором говорится, что музыканты имеют более серую материю в некоторых частях своего мозга.
Серое дело? Это часть мозга, ответственная за такие вещи, как память и управление мышцами, верно?
Именно. Поэтому даже тренировка в течение 10 - 15 минут в день может укрепить эти области. Это такой простой и эффективный способ тренировать свой мозг.
И не только инструменты. Вы знали, что изучение нового языка может задержать когнитивное расстройство по мере вашего возраста?
Я слышал об этом. Эдинбургский университет провел исследование, показывающее, что двуязычные люди имеют лучшие воспоминания и многозадачные навыки.
Именно. Это как тренировка мозга каждый раз, когда ты меняешь язык.
Кстати о подмене, многозадачность - это еще один способ сохранить активность мозга, но только если это сделано правильно.
Что ты имеешь в виду под "правильно"?
Я имею в виду сфокусироваться на смежных задачах. Например, слушая подкаст, попробуйте резюмировать его вслух.
Это все равно, что сразу задеть несколько частей мозга.
Это умно. Я могу попробовать это с помощью подкаста, резюмируя это для себя после того, как мы закончим.
Еще одним важным моментом является отдых. Мозгу нужно время, чтобы обрабатывать и хранить информацию.
Абсолютно. Вот почему сон так важен для памяти и концентрации.
Вы знали, что исследование Национального фонда сна обнаружило это?
Люди, которые спят от семи до девяти часов, лучше выполняют когнитивные функции?
Я это точно вижу. Когда я сплю меньше шести часов, мой мозг кажется, что он работает пустым.
Это как пытаться водить машину без топлива.
Итак, для тех, кто слушает, убедитесь, что отдых является частью вашего тренировки мозга.
Отличный совет.
И помни, маленькие шаги, например, подбирать хобби или достаточно спать, могут со временем привести к большим изменениям.
Давайте обсудим семь полезных фраз, которые мы используем сегодня.
Один, серая материя.
Часть мозга, которая занимается памятью, мышечным контролем и принятием решений. Например, игра в шахматы может увеличить серую материю в мозгу.
Во-вторых, когнитивное расстройство. Процесс потери умственных способностей с возрастом.
Например, изучение нового языка может помочь задержать когнитивное расстройство.
В-третьих, многозадачность, одновременное выполнение множества задач, но сосредоточение внимания на смежных задачах для достижения лучших результатов.
Например, слушая подкаст, резюмируя его, можно улучшить активность мозга.
В-четвертых, активно участвовать в какой-либо деятельности или участвовать в ней.
Пример, чтобы сохранить остроту мозга, займись такими играми, как Судоку.
Пять, на двух языках. Быть в состоянии свободно говорить на двух языках.
Например, двуязычные люди, как правило, обладают лучшими навыками решения проблем. Шесть, чередуйте между двумя или более вещами регулярно.
Например, чередуясь между написанием левой и правой рукой, вы можете обучить свой мозг уникальным образом.
Седьмое, стимулировать или стимулировать активность мозга. Пример: решение головоломок стимулирует творческое мышление.
Давайте подумаем над двумя вопросами для сегодняшней дискуссии.
Вопрос первый: какие простые способы обучения вашего мозга основаны на сегодняшней дискуссии?
Посмотрим. Я думаю, что изучение нового языка - это отличное начало, как английский.
Абсолютно. Это не просто полезно, но и подталкивает ваш мозг работать по-новому.
И не забывай об играх разума, таких как Судоку или шахматы. Они как тренировка для твоего мозга.
О, я люблю Судоку. Это заставляет тебя думать по-другому. Ты играешь в Лео?
Я стараюсь, но честно говоря, я лучше резюмирую вещи, как эпизод подкаста. Это мой мозговой упражнение.
Отличная идея. Обобщение помогает с памятью и организацией мыслей.
Второй вопрос: как физические упражнения могут помочь мозгу?
Я читала, что даже простая прогулка может увеличить кровоток в мозг.
Да, и йога - это еще один отличный вариант.
Это помогает выпускать гормоны, которые улучшают память и фокус. Это правда.
После быстрой прогулки или растяжки я всегда чувствую себя освеженной и готовой к новым идеям. Я тоже. Это отличное напоминание о том, что забота о твоем теле действительно поддерживает твой мозг.
А вы, слушатели? У тебя есть любимый способ тренировать свой мозг?
Сообщите нам в нижеследующих комментариях.
Ну, это все для сегодняшнего эпизода "Подкаст" и "Хилл".
Мы надеемся, что наша дискуссия об обучении мозгу была полезной и вдохновляющей.
Запомни, что если он учится новому навыку, играет в умную игру, или просто делает короткую прогулку, то все усилия имеют значение.
И не забудьте проверить бесплатный PDF, который мы включили в описание.
С сегодняшнего дня в нем полно чаевых и словарей.
Если у вас есть какие-то мысли или идеи по поводу сегодняшней темы, оставьте нам комментарий. Мы бы с удовольствием послушали тебя.
Спасибо, что провели время с нами. Увидимся в следующий раз на "Подкасте" и "Хилл".