Добро пожаловать на еще один эпизод "Подкаст" и "Чилл".
Мы так рады, что вы здесь, на канале "Учись по английскому подкасту".
В прошлый раз мы говорили о том, как улучшить вашу память, и, похоже, вам всем это понравилось.
Да, и мы получили от вас так много комментариев о том, насколько это было полезно.
Память - это всего лишь один кусочек головоломки, когда дело доходит до тренировки мозга. Это правда.
Сохранять остроту своего мозга так же важно, как и приспособляться к своему телу. Это подводит нас к сегодняшней теме. Как тренировать свой мозг.
Мы обсудим простые, но эффективные способы повышения способности мозга и поддержания активности вашего разума.
Плюс, мы поделимся кое-какими забавными методами и советами, чтобы сделать обучение мозгу приятным.
Не забывай, что есть бесплатный PDF с ключами от сегодняшнего эпизода, так что постарайся загрузить его. Ладно, давайте ныряем и начинаем.
Ладно, Гвен, давай займемся этим. Почему обучение мозгу так важно?
Подумай об этом так. Мы тренируем наши тела оставаться здоровыми, так почему не наш мозг? Отличная мысль.
Сильный мозг помогает с памятью, решением проблем и сосредоточенностью, особенно при изучении английского языка. Именно.
Я читала исследование из Гарварда, которое показало, что такие занятия, как обучение новым навыкам, могут улучшить функцию мозга и даже задержать старение.
Учиться в новых навыках, вроде того? Это может быть что угодно.
Учиться играть на гитаре, пробовать новый рецепт или даже подбирать язык, как английский. Я пытаюсь научиться жонглировать.
Это считается? Так и есть. Жонглирование улучшает координацию и концентрацию на ручных глазах.
Значит, изучение чего-то нового сохраняет активность и остроту мозга. Как насчет тренировок памяти?
Упражнения памяти отличные.
Например, попробуйте запомнить список слов или использовать технику дворца памяти. Памятный дворец? Похоже на место, куда я бы с удовольствием поехал.
Это не настоящий дворец, Лео.
Это метод, когда вы визуализируете место и храните кусочки информации в разных комнатах, чтобы вспомнить их позже. Это так круто.
Я собираюсь попробовать с моим списком продуктов.
Еще одно веселое упражнение — использование рифм или песен, чтобы запомнить вещи.
Например, подумайте о том, как дети учатся алфавиту с песней ABC. Эта мелодия застряла у тебя в голове, и ты помнишь это годами.
Вы можете применить ту же идею к изучению английских слов или фраз.
Например, вы могли бы создать простую мелодию, которая помогала бы запоминать нерегулярные глаголы, такие как: "Иди, уходи, или смотри, смотри, смотри, смотри".
И не забудь про то, чтобы слушать песни по-английски.
Песни — это отличный способ учиться, потому что они сочетают слова с ритмом и эмоциями. Именно.
Например, пение, чтобы быть рядом с Битлзом, поможет вам практиковать простые фразы и произносить произношение.
Плюс, когда ты поёшь любимую песню, ты скорее запомнишь слова. Это правда.
Раньше я пела, мы будем постоянно качать тебя королевой.
И теперь я никогда не забуду эту фразу, у тебя на лице грязь. Другим примером является рифма.
Вы можете использовать рифму, чтобы запомнить такие хитрые вещи, как предположения.
Например, на столе, а не в воздухе, под стулом, не вон там. Это гениально. Это как превратить учёбу в игру.
И это работает на людей всех возрастов, а не только на детей.
Так что, создаёте ли вы свои собственные мелодии или берёте ли вы свои любимые песни, музыку и рифму, делаете обучение более забавным и эффективным.
И не забывайте об обучении через ассоциацию.
Ты имеешь в виду, как связать слово с изображением или историей? Хорошо.
Например, если ты учишь слово "дерево", представь себе дерево в своем уме или подумай о воспоминании о дереве. Это мощный способ запомнить словарь.
Кстати, о памяти, я слышала, что упражнение может повысить и мозговую функцию. Абсолютно.
Быстрая прогулка или даже йога может увеличить кровоток в мозг, что поможет тебе мыслить более ясно.
Вы знали, что исследования Гарвардской медицинской школы показывают, что физическая активность стимулирует производство химических веществ в мозгу, которые улучшают память? Хорошо.
Простые действия, такие как йога или прогулка, могут увеличить кровоток в мозг. Это улучшит твою сосредоточенность и поможет тебе мыслить более ясно.
Например, я читал, что только 30 минут умеренных упражнений в день могут расширить часть мозга, ответственную за обучение и память, гиппокампус. Потрясающе. Полагаю, упражнение не только для того, чтобы выглядеть прилично.
Это и в том, чтобы чувствовать себя острее. Абсолютно.